fieldset war unsichtbar -> War es gar nicht es war nur durch Bootstrap fast nicht sichtbar, da grenzen sehr klein
fieldset top Border weg -> legend hat zu große width und musst angepasst werden.
Google suche -> gegoogled. 
pictogramme -> font awesome
für Bilder(größen verhalten) -> Card Deck da karte gewisse größe und Bild wird gescaled
formfelder typen -> genaue Syntax gegoogled
S.17 für 8 Produkte Details: -> 8 verschiedene Detail Seiten. Am besten nur den Content ändern und nicht die html elemente.
S.22 Drop Down mit Ebenen wie umsetztbar -> über optgroup
S.22 Drop Down mit Ebenen Elemente readonly schalten -> disabled reinschreiben 
S.22 Drop Down mit Ebenen weitere sinnvolle Attribute ->ka 


M2 P2 SQL 
S. 13 
F: Welche Relationen lassen sich ohne eigene Tabelle abbilden bzw.
welche nicht? Welche Vorteile bietet jene Vorgehensweise? 

A:Man kann alle Relationen mit Hilfstabellen abbliden normalerweise tut man dies aber nur mit N:M Relationen.
1:N Relationen realisiert man mit einem Fremdkey in der N Tabelle. 1:1 mit einem Fremd Key in beiden Tabellen.
Der Vorteil mit Fremd Keys ist das man es direkt sieht und nicht in eine zusätzliche Tabelle muss.
Dafür kann man mit einer Tabelle einfacher die Relation entfernen (Drop Tabelle).

F: wie Sie die binären Relationstypen (1:1, 1:N, N:M) abgebildet
haben ?

A:Sie antwort darüber.

F: den Unterschied zwischen Tabellen- und Spalten-Constraints und
wann welche Art sinnvoll ist ?

A:
Tabellen Constraint:
-beziehen sich auf gesamte tabelle  primary key spaltenset   foreign key  check auf spaltenwerte
Spalten Constraint:
-beziehen sich nur auf spalte  not null primary key  unique  references  check
Welche Constraints dienen welchem Zweck?
-NOT NULL
Spaltenwert darf nicht NULL werden
-Primary key
Spalte wird als Primärschlüssel verwendet (einzelnes Attribut)
-unique
Spaltenwert muss eindeutig sein
-references
Spalte wird als Fremdschlüssel verwendet
-check
benutzerdefinierbare Bedingungen auf Spaltenwerte

F: welche Constraints in MariaDB welchem Zweck dienen
wie Sie den Aufzählungsdatentyp ENUM, den MariaDB
unterstützt, per CHECK Constraint auch in anderen DBMS
nachbilden könnten ?

A:
ENUM als CHECK Constraint
-CREATE TYPE valid_colors AS ENUM ('red', 'green', 'blue');

CREATE TABLE t (
    color VALID_COLORS
);
CREATE TABLE t (
    colors TEXT CHECK (colors IN ('red', 'green', 'blue'))
);

F: was das Semikolon am Ende einer Anweisung bewirkt?

A:Das Semikolon am Ende einer Anweisung schließt einen Anweisungsblock.


SQL Queries im SQL Client
-Zutatenhelper
query = "SELECT * FROM Zutaten ORDER BY Bio DESC , Name ASC;";

Produktehelper
query = "SELECT * FROM Mahlzeiten mahl join MahlzeitenXBilder mxb on mahl.ID = mxb.Mahlzeiten join Bilder bild on bild.ID = mxb.Bilder LIMIT 8;";
query = "SELECT * FROM Mahlzeiten mahl join MahlzeitenXBilder mxb on mahl.ID = mxb.Mahlzeiten join Bilder bild on bild.ID = mxb.Bilder join Kategorien kat on mahl.Kategorie = kat.ID WHERE kat.Bezeichnung ='" + urlbez + "' LIMIT 8;";
querykat = "SELECT * FROM Kategorien";

Detailhelper
query = "SELECT * FROM Mahlzeiten mahl JOIN MahlzeitenXBilder mxb ON mahl.ID = mxb.Mahlzeiten JOIN Bilder bild ON bild.ID = mxb.Bilder JOIN preise preis ON preis.MahlzeitenID = mahl.ID WHERE mahl.ID = " + id + ";";

warum die HTTP art gewählt wurde? (aufgabe 4.1)
Weil Sensibele Daten nicht über die URL lesbar sein sollten.

Beschreiben Sie im Dossier, …
… weshalb Sie plötzlich einen Cookie gesetzt bekommen nachdem Sie Werte
in die Session schreiben. Lassen Sie sich den Cookie einmal anzeigen im
Browser (Entwickler-Tools).

A:
Der Cookie speichert die Session variablen und wird erst gesetzt wenn etwas hineingeschrieben wird.


Erklären Sie die Situation auf Serverseite, wenn Sie den Cookie löschen und
einen weiteren Request absenden.

A: 
Die Kennung des Cookies wird als ungülig erklärt und vom server als outdated gesehen, nicht mehr  gültig.


Recherchieren Sie, wie eine Anmeldung auch ohne Verwendung von Cookies
realisiert werden könnte.

A:
Über einen eintrag in der Datenbank oder ein temporäres Array.

Notieren Sie, wie die Stored Procedure aussieht, die Ihnen den korrekten
Preis zu einer genannten Nutzer-Nummer und einer Mahlzeiten-ID zurückgibt.
(oder verwenden Sie sie direkt in der Anwendung)

A:
Es erhält einen String und testet per Case welcher Preis nun selected und zurückgegeben werden muss.

 
Beschreiben Sie, was die Information sha1:64000:18 zu Beginn eines HashStrings
(siehe nächste Folie) transportiert und wie diese Angaben sich auf Salt
und Hash auswirken. 

A: 
sha1 ist der Algorithmus mit dem gehashed wird
64000 sind die Iterationen 
18 sind die bytes des Hashs
